❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 12)
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට යන්න දෙන්න.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඔයා මාලිගාවට එන්නම ඕන.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔහු වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වෙන බව දැන්වීම මම දුටුවෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවතුන් අතර.
ඔහු මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඉන්නවා.
මම ඔයා හොයන මිනිහා නෙවෙයි.
ඔබ වැරදියි.
මම නැහැ.
මම ඔයාව දැනගෙන හිටියා...
දිගු කාලයක්...
මක්නිසාද මම ඔබේ මාමණ්ඩිය වෙමි.
කරුණාකර මාලිගාවට ආපසු යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබ එනතුරු බලා සිටී...
ඇය ගැබ්ගෙන...
ඔබේ දරුවා සමඟ.
කරුණාකරලා මට අද රෑ ඔයාගේ තුරුලේ ඉන්න දෙන්න.
ආණ්ඩුකාරයා?
උත්සවයට සූදානම් වෙනවා වෙනුවට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා. ඒක හදිසියි.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
දැන් වැදගත් වන්නේ එය නොවේ.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ. ඒ නිසා අපි යමු.
- අපි පැනලා යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
වාරික උත්සවය ආරම්භ කරන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමරු සීඕවොන් ප්‍රකාශය කියවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සියොවොන් කුමාරයා, කරුණාකර දණ ගසන්න.
මම මෙයින් කියමි...
මේ ජාතිය සුරක්ෂිත කිරීම කුමාරයාගේ යුතුකම බව.
මහා...
එය විය නොහැකිය.
උප අගමැති කිම්. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
රජතුමනි, මම මාලිගාවෙන් ඈත්ව සිටියා...
හොර රහසේ එල්ල කරන ලද ප්‍රහාරයකින් ඇති වූ තුවාල හේතුවෙන්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
උතුමාණනි.
ඔයා සීවොන් කුමාරයාගේ වාරිකය නවත්තන්න ඕනේ.
ඒක මමම ගත්ත තීරණයක්!
ඔයා කොහොමද මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ...
සහ මගේ නියෝග වලට අභියෝග කරන්න!
මම කළ යුතුයි. රජතුමනි.
සියොවොන් කුමරුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය නොහැක...
මොකද සැබෑ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ජීවමානයි.
කුමක් ද?
උතුමාණනි?
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
සොක් හා. මොකද උනේ?
මට කනගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආපු නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
එය මොක්ගි වරාය අසල පිහිටා ඇත.
මොක්ගි වරාය?
මම යන්න නැවක් හොයනවා.
මට මගේ ගෙදරට බහින්න දෙන්න.
මට තනියම යන්න බෑ.
මට මගේ තාත්තවයි වොන් ඩියුක්වයි එක්කගෙන එන්න වෙනවා.
ඔවුන් පුදුම විය යුතුයි.
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔවුන් අසල සිටි කෙනෙක් කිසිවක් නොකියා අතුරුදහන් විය.
කරන්න.
ඔයා වොන් ඩියුක් කවුද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
ඒ මම කසාද බැදපු මගේ සැමියා...
ඔයා නැති කාලේ.
එයා මාත් එක්ක යනවා කිව්වා.
මම එයාට මාත් එක්ක යන්න කිව්වා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දැක්කම එයාට කැමති වෙයි.
අපිට ඒ මිනිහා එක්ක යන්න බෑ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා. ඒත් ඒක හරි යයි.
අපේ අතීතය කුමක් වුවත්, ඔහුට එය කමක් නැත.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා එයාව අමතක කරන්න ඕන.
- ඇයි?
- ඔහු...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔහු කිම් චා ඉයොන්ගේ බෑණා...
අපේ තාත්තගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාව අතාරින්න. මම ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්නම්.
මම ඔහුගෙන්ම අහන්නම්.
මම ඔහුගෙන් කෙලින්ම අහනකම් කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නෑ.
ඔහු දැනටමත් මාලිගාවට ගොස් ඇති.
සමහරවිට. ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරිය හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
ඔයාගේ විවාහය අමතක කරන්න...
සහ ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් පවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න ඕන.
උතුමාණනි.
මම ඔයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගෙනාවා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත ජීවතුන් අතරට පැමිණ ඇත.
මිනිසා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බව අප විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු හරි. රජතුමනි.
එය හරියටම එකම මුහුණක් ඇති වෙනස් මිනිසෙකු විය හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
ඔයා යි යූල් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ අතරතුර ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
පියා.
රජතුමනි, අපි කොහොමද... කළ යුත්තේ?
ස්ථාපනය සමඟ?
නවත්තන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත ජීවතුන් අතර.
ස්ථාපන උත්සවය අවසන් වුණාද?
ඒක නවත්තලා දැම්මා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය අවලංගු කළේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත පැමිණ ඇත.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
මට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විය නොහැක.
උප අගමැති කිම් විසින්ම උන්වහන්සේව රැගෙන ගොස් ඇති බව පැවසේ.
මම එය මා විසින්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
අපි කවදාවත් අත්වැල් බැඳගෙන ඉඳලා නැහැ.
නමුත් ඔබ ගැබ්ගෙනද?
ඔයාගෙයි ඔයාගෙ පවුලේ අයගෙයි වැඩ ඉවරයි.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පුදුම වෙන්න ඇති...
ඔබව නිරෝගීව නැවත දැකීමට.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබේ කාමරයට යන්න...
සහ ඔබේ රාජකීය ගවුමට මාරු වෙන්න.
ප්‍රේක්ෂක ශාලාවේදී.
උතුමාණන් සහ නිලධාරීන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි.
දැන්ම එයාව එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්. මගේ ස්වාමීනි.
මොකද වුණේ?
කණගාටු නොවන්න.
ඔහුට ඔහුගේ සියලු මතකය නැති වී ගොස් ඇත.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහුටත් මා හඳුනාගත නොහැකි විය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
සමහරවිට. ඔහු රංගනයක් කරනවා ඇති.
ඔහුට නැවත මාලිගාවට යාමට නොහැකි වීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එයාට මතක නැති නිසා...
ඔහු කවුද කියලා.
එයාටත් ඔයා ගැන හැමදේම අමතක වෙලා ඇති.
ඔහු සිතන්නේ ඔබ ඔහුගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන ඇති බවයි.
ඉතින්, මේක තමයි අපේ අවස්ථාව.
අලුතින් පටන් ගන්න.
ඔහුගේ හදවත අල්ලා ගන්න.
ඔහුට ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබුනොත්?
අපි ප්‍රති-පියවරකට සූදානම් විය යුතුයි.
මම මගේ ජනතාව ... බවට පත් කරන්නෙමි.
ඔහුගේ වෛද්‍යවරුන්, නපුංසකයින් සහ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්.
මේ මාලිගාවේ.
ඔහුගේ පැත්තේ ඔහුට සේවය කළ කිසිවෙක් නැත.
දැන්ම.
ඔහුට විශ්වාස කළ හැක්කේ මා පමණයි.
රැජින පිටුපසින් සිටියා...
ඔබට එරෙහි ප්‍රහාරය.
ඇගේම පුතාව හදන්න. සියොවොන් කුමාරයා. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මත.
ඇය ඔබව ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළා.
මම නඩු විභාගයක් පවත්වා සත්‍යය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් රජතුමා එය නතර කිරීමට නියෝග කළේය.
අපි ස්ථාපන උත්සවය නතර කළ යුතුයි.
රැජින වැඩි බලපෑමක් ලබා ගත්තොත්...
සියොවොන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු බවට පත් කිරීමෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට සහ ඔබේ දරුවාට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු දැන් සිටින ආකාරය ගැන මම සෑහීමකට පත්වෙනවා.
මුලින්ම, මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
ඕනෑවට වඩා දක්ෂ ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
මට අවශ්‍ය වුණේ එයා බයගුල්ලෙක් වගේ එයාගේ තැන තියාගන්න විතරයි...
සහ සිංහාසනයේ වාඩි වන්න.
නමුත් එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ...
ඔබේ දරුවා ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වන තුරු.
මට එයාව තියාගන්න ඕනේ...
එතෙක් ඔහුගේ තනතුර.
අපි හැමදේම තියාගන්න ඕනේ...
සොන්ග්ජූ ගම්මානයේ ඔබට සිදු වූ දේ අනෙක් අයගෙන්.
ආරංචියක් ආවොත්.
කාන්තාව සහ ඇගේ පියා...
ඔබ සමීපව සිටි අය ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
අපි කාරණය සැඟවිය යුතුයි...
ඔයාගේ මතකයත් නැති වෙලා කියලා.
ඔවුන් සමහරවිට...
හැකි ඕනෑම හේතුවක් නිසා ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කරන්න.
මාලිගාව හරියට බලු පොර වළල්ලක් වගේ...
එහිදී ඔවුන් තම දුර්වලතා වලින් එකිනෙකාගේ උගුර සපා කති.
මේ අනුව.
හැමදේම අමතක කරන්න...
ඒක පහුගිය දින 100 තුළ සිදු වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන්...
ඒ ඉක්මනින්ම ඉපදෙන්නයි.
ඉන්න. ඉන්න.
කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? එයාලා තාම ආවෙ නැද්ද?
අපි ඔවුන්ගෙන් අසා නැති ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඒ වගේම ඇතුලේ තියෙන ගමන් මලු වගේ පේන මිටි මොනවද?
හොං ෂිම් ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ.
යමක් වැරදී ඇත.
ඔවුන් යන්න අදහස් කළා නම් ඔවුන්ගේ බඩු බාහිරාදිය රැගෙන යන්න තිබුණා.
යන්න? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට කියන්න ඕනේ.
කියුට් නියෝ. දෙවියනේ. හෙලෝ. මාස්ටර්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ මොකක්ද ගුරුතුමනි?
මෙහි ජීවත් වූ මිනිසුන් ගැන සොයා බලන්න එපා.
නා වොන් ඩියුක් අවශ්‍යව සිටි පලාගිය අයෙකි.
හමුදාවේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ.
වොන් ඩියුක් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද මේ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ! ඔයාට වධ දීලා ප්‍රශ්න කරන්න ඕනද?
මම? මොකටද?
මේ ගමේ කවුරුත් නෑ...
නම් සඳහන් කිරීම නොවේ.
නා වොන් ඩියුක් හෝ යොන් හොං ෂිම්. නැවතත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්. අපිට තේරෙනවා, අපි ඒක මතක තියාගන්නම්. ස්වාමීනි.
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
පෙනෙන විදිහට එහෙමයි.
වොන් ඩියුක් ගැන යම් අමුතු දෙයක් ඇති බව මට ඇත්තටම හිතුනා.
ඔයා කියන්නේ එයාව හන්යැන්ග් වලට අරන් ගියා කියලද?
හොං ෂිම්. ඇයව ඔහුත් එක්ක අරන් ගියාද?
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම ඇයව බලන්න යන්නම ඕනේ.
ඔයාට බෑ. ඔෆිසර් පාර්ක් කියන දේ ඔයාට ඇහුණා.
ආණ්ඩුකාරතුමා ඔයාට කිව්වා මෙතන හැංගිලා ඉන්න කියලා.
ඔයා එළියේ හොයනකොට අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
රාජද්‍රෝහී චෝදනා මත මිනිසුන්ගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
මගේ දුවයි බෑණායි මැරෙන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද?
නැහැ. ඔයාට යන්න බැහැ.
ටික වේලාවකට අපට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මාස්ටර්.
හොං ෂිම්...
අහෝ හිතවත.
කරුණාකර හොං ෂිම් සහ වොන් ඩියුක් බේරා ගන්න.
මම නූගත් කෙනෙක්, මට කිසිම බලයක් නැහැ.
නමුත් ඔබ මා වගේ නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔවුන්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඔයාගේ දුව ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයාව හන්යැන්ග් වලට ගෙනිච්චේ නෑ.
ඇය දැන් ඇගේ සහෝදරයා සමඟයි.
එහෙනම් වොන් ඩියුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඔහු විතරද?
කරුණාකරලා. මාස්ටර්.
දුප්පත් වොන් ඩියුක්...
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔහුට එසේ කිරීමට සිදු වුවද.
එහෙනම් එහෙම කරන්න හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ගුරුතුමනි, ඔබත් මමත් දන්නවා ඔහු හරිම රළුයි කියලා.
නමුත් ඔහු හරිම අවංකයි, වංශාධිපතියෙක් වගේ.
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා නම්, ඔහු මැරෙයිද?
දුප්පත් වොන් ඩියුක්.
මගේ දුප්පත් වොන් ඩියුක්...
ඔහු ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිනු ඇත. ඔහු...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මගේ වොන් ඩියුක්...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
මාලිගාවේ මිනිස්සු ඔහුව රහසින් රැගෙන ගියා.
කිසිවෙකු මේ ගැන දැනගත යුතු නැත.
නමුත් ඔයා හැසිරුනේ හන්යැන්ග් වලට යනවා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වේ කනස්සල්ලෙන්.
ඔටුන්න...
මගේ පුතා නැවත ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, ඒත් මට සතුටු වෙන්න බැහැ.
සියලු ජනතාවගේ උප අගමැති ඔහුව ගෙන ආ තැනැත්තා විය යුතුය.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මට සමාවෙන්න. රජතුමනි.
ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
සමාව ඉල්ලීම ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහු දන්නවා ඇති මම ඔහු පසුපස ඝාතකයින් යැව්වා කියලා.
මේකට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
සන්සුන් වෙන්න. උතුමාණනි.
උප අගමැතිතුමා කළේ තම ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදු වූ අපරාධයකි.
ඔබ කියා සිටියේ හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් ඔටුන්න හිමි කුමරු බවයි.
ඔබ මළ සිරුර ඇඳ සිටින ආකාරය දුටුවා, නමුත් එය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
රාජකීය අවමංගල්‍යයක් පවත්වමින් ඔබ රාජ්‍ය මුදල් නාස්ති කළා.
ඒ වගේම ඔයා මිනිස්සුන්ව පුදුම කම්පනයකට පත් කරනවා.
ඒ සියලු අපරාධ සඳහා උප අගමැති වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මම තමයි ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මළ සිරුර හොයාගත්තේ.
එය හඳුනාගත නොහැකි තරමට දිරාපත් වී තිබුණි.
ඊටත් වඩා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නපුංසකයා පවා මළ සිරුර හඳුනා ගත්තේ නැත.
උප අගමැතිතුමාට සියලු දොස් පැවරීමට ඔබ කියන්නේ කෙසේද?
මෙය අප කිසිදා අසා නැති අවාසනාවන්ත සිදුවීමකි.
එහි වාර්තාව තැබීමට...
ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කර මිනිසුන් ඔබට සමච්චල් කිරීමට හේතු වනු ඇත.
අපි විහිළුකාරයන් බවට පත්වෙමු.
මින්ග් සිට පැමිණි දූතයෝ සුබ පැතීමට පැමිණෙමින් සිටිති...
සියොවොන් කුමරු ඔහුගේ වාරිකය ගැන.
ඔහු මේ ගැන දැනගත්තොත් ඒක ලොකු නින්දාවක්.
ඒක ඇත්ත.
මම ජීවමාන පුතෙක්ව භූමදාන කළ මෝඩ පියෙක්...
ඒ වගේම මාව මෝඩ රජෙක් වගේ පෙන්නුවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ. උප අගමැතිතුමනි?
සිදු වූ දෙයට දොස් පැවරිය යුත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. රජතුමනි.
සියලු වරද මා තුළයි.
එහෙනම් අද ඉඳන්.
ඔබ ඔබේ පදවියෙන් ඉල්ලා අස්වී නිවසේ නිහඬව ජීවත් විය යුතුයි.
කරුණාකර ඔබගේ විධානය අවලංගු කරන්න.
තාත්තේ. උප අගමැතිතුමාට දොස් කියන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
එයා තමයි ඔයාව හැදුවේ...
දින 100ක් මාලිගාවෙන් පිටත ජීවත් වෙන්න.
ඒ දින 100 තුළ ඔබ අනෙක් අය කළේ කුමක්ද?
ඔයාලා කාටවත් මාව හොයාගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඔයා ඒක බලන්න කරදර වුණේ නැද්ද?
මම අහන්න එඩිතර නම්. ඔයා මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
ඔබ ජීවතුන් අතර නිරෝගීව සිටියදී ඔබ ආපසු නොගියේ ඇයි?
මට ඝාතකයින්ගෙන් බරපතල තුවාලයක් සිදු වුණා.
ඔයාට කාට හරි අනතුරු අඟවන්න තිබුණා.
මට මගේ මතකය නැති වුණා.
මම කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාව හොයාගෙන ආපහු ගෙනාපු කෙනා...
- උප අගමැති.
- එයාත් කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලා.
නමුත් ඔහු මාව නැවත ගෙනාවා.
මට මගේ මාමණ්ඩිය එපා...
දේශපාලන ආරවුල් වලදී බිලි දීමට.
කරුණාකරලා කාගෙවත් වරදක් හොයන්න එපා...
පසුගිය දින 100 තුළ මා සිටි ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්.
මේ කුමක් ද?
ඔබේ මනස ප්‍රබෝධමත් කිරීමට ඖෂධීය කසාය.
ඔයා තමයි නියම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
සාහිත්‍යය සහ සටන් කලාවන් යන දෙකෙහිම දක්ෂ වූ අය.
ඔබට නිලධාරීන් සහ ඇමතිවරුන් මතක තබා ගැනීමටවත් නොහැකි නම්.
ඒක භයානකයි.
කසාය ගන්න...
සහ හැකි ඉක්මනින් ඔබ සිටි තැනට ආපසු යන්න.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට ගෞරවය දක්වන්න.
මෙතැන් සිට ඔබට සේවය කිරීම සඳහා ඔවුන් අලුතින් තෝරාගෙන ඇත.
- "අලුතින් තෝරාගත්" අය?
- ඔබට සේවය කළ අය...
ගමනේදී ජීවිත අහිමි විය...
ඔබ සමඟ වැසි චාරිත්‍රයට.
ඒ හැමෝම මැරුණා, මම විතරයි බේරුනේ?
ඔව්.
මම විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයන් තෝරා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
ඔබටත් ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකියි.
උතුමාණනි, ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කුටියට යා යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කුටිය?
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වෙලා ඉන්නේ...
නූපන් දරුවාට යම් දෙයක් වැරදී යා හැක.
ඇයට නොහැකි විය...
තම සැමියාගේ වියෝව නිසි ලෙස ශෝක වීමට.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඇගේ තුවාල වූ හදවත සනසන්න.
කරන්න.
යි සුහ්?
ඒ නම දැන් ආගන්තුකයි වගේ.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
අපි කමු.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය රැස් කර ගත යුතුයි.
මම ඇත්තටම හොං ෂිම් වුණා නම්...
ඔහු ඇත්තටම වොන් ඩියුක් ද?
මම වරක් ඒ ගැන සිතුවෙමි.
එය විකාරයක් නොවේද?
මම කොහොමත් යි සුහ්.
යූන් යි සුහ්.
මට කනගාටුයි.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන.
මම දවස පුරාම කාමරේට වෙලා හිටපු නිසා හුස්ම හිරවෙනවා.
එය අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයකි.
එය එසේ නොවුනත්.
ඔහු ඔබට ළඟා විය නොහැකි තරම් දුරයි.
ඉතින් ඔබ සියලු බැඳීම් බිඳ දැමිය යුතුයි.
මට චෙරි බ්ලොසම් මල් මුද්‍රණයක් සහිත ජෝඩුවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔවුන්ට තිබුණේ ඇප්රිකොට් මල් පමණයි.
එක දවසක්.
මම ඔයාට චෙරි මල් ජෝඩුවක් අරන් දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ...
මක්නිසාද මම ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයාය.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
උතුමාණනි. කරුණාකර ඇතුළු වන්න.
උතුමාණනි?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඔහු කිම් චා ඉයොන්ගේ බෑණා ය.
අපේ තාත්තව මරපු මිනිහා.
ඒ නිසා ඒ සියල්ල අමතක කරන්න. ඔබේ විවාහය ගැන අමතක කරන්න...
සහ ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් පවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න ඕන.
ඇයට ඔහුව කවදාවත් අමතක වෙන එකක් නැහැ.
ඔවුන් කියනවා...
තහනම් ආදරයක් කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
- ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
- ඔව්. උතුමාණනි.
මම ආපහු ආවට ඔයා සතුටු නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මට පුදුමයි. එච්චරයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ආපහු එයි කියලා.
උතුමාණනි, කරුණාකර පොතක් කියවන්න...
ඔබේ නූපන් දරුවාට.
හොඳම පූර්ව ප්‍රසව සත්කාර...
දරුවාට තම පියාගේ හඬ ඇසීමට සලස්වයි.
("ප්‍රාථමික ඉගෙනීම")
තවත් පොතක් තියෙනවද?
කුමක් ද කාරණය?
කිසියම් හේතුවක් නිසා. මට "ප්‍රාථමික ඉගෙනීම" කියවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- උතුමාණනි...
- එසේ නම්.
ඔබට ඔබේ කුටියට ආපසු යා හැක.
මම බොහෝ කාලයක් ඈත් වෙලා හිටියා, හැම දෙයක්ම ආගන්තුකයි වගේ.
ඒ වුනාට ඔයා එහෙමමයි.
අපි කවදාවත් හොඳ සබඳතාවයකින් ඉඳලා නැහැ.
- උතුමාණනි.
- ඒක යෝජිත විවාහයක්.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ සෙනෙහස ගොඩක් දුන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
ඒ නිසා තමයි මට සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන තරහක් ඇති වුණේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නොමැතිව මාලිගාව ඊටත් වඩා තනිකමකි.
අපේ සතුරන් සැලසුම් කරමින් හිටියා...
මාවයි මගේ බබාවයි ඔයාගේ තැන ගන්න කියලා.
ඔයා මට සෙනෙහස පෙන්නන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් මට ඒක වැඩක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්.
අඩුම තරමේ ඔබේ දරුවාට ආදරය කරන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබේ හැඟීම් රිදවීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම මෙතැන් සිට වඩා හොඳින් උත්සාහ කරමි.
මගේ දරුවාගේ මවගේ හදවත මම බිඳ දමන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නෙ එයා විතරද?
මගේ හදවත උන්වහන්සේ වෙතට යයි.
ඔහු ආදරය නොකරන කාන්තාවක් සමඟ තම ජීවිතය ගත කළ යුතුය.
ඒගොල්ලො කියන විදියට ළඟපාත හිටියෙ නැත්නම්.
ඇය දරුවෙකු සමඟ සිටින්නේ කෙසේද?
උසාවිය ඔහුට පුතෙකු බිහි කරන ලෙස වද දෙන්න ඇති.
ඔවුන් සමීපව නොසිටියත්.
දරුවා ඉපදුණාම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම සොන්ග්ජූ වෙතින් ඔහුගේ කාන්තාවට නියෝග කළ හැකිය...
මාලිගාවට එන්න කියලා.
ඔහුට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි...
ගිසෙන්ග් එක්ක බොන්න!
මම ඉන්න තත්වෙ ගැන ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔබ නොමැති විට.
උප අගමැති කිම් ආවා...
සහ නා වොන් ඩියුක් ගැන ඇහුවා.
මම හිතුවේ එයා ආයෙත් කරදර ඇති කළා කියලා.
නමුත් වොන් ඩියුක්... බව පෙනී යයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් විය.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා බය වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒ ගැන සිතන සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත තවමත් රැළි වැටේ.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
ඔයා මට එයාට ඊතල විදින්න සැලැස්සුවද?
ඒ වුණත් මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කිසිදා අපට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත...
අපි එයාට එහෙම කළාට පස්සේ.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
අපි ඔහුගේ සමාව අයැදිය යුතුයි.
අපි එහෙම නොකළොත්, ඔහු අපිව මරණ දඬුවමට ලක් කරයි.
උප අගමැති කිම් මාලිගාවෙන් පිටව ගියාද?
මම අන්තිම වතාවට පරීක්ෂා කළ විට, ඔහු සිටියේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කුටියේ ය.
මට බීම ටිකක් ගේන්න.
මට අද රෑ සන්සුන්ව ඉන්න බෑ.
මට බොන්න ඕන.
උතුමාණනි.
මම එයාලට කියන්නම් බීමට සූදානම් වෙන්න කියලා...
රැජිනගේ කුටියේ.
මට ආරංචි වුනා රැජින හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා කියලා...
ස්ථාපනය නතර කළ පසු.
හරි හරී.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? උප අගමැති කිම්?
මට ගොඩක් කාලෙකින් ඔයාගෙන් සුභ පැතුම් ඉල්ලන්න බැරි උනා...
අනතුර නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව මිනීමරුවන් විසින් පහර දුන්නා කියලා.
ඔබට විරුද්ධව මෙවැනි දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කළේ කවුද?
ඒකට කමක් නෑ.
දැන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආපහු ඇවිත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිසිවෙකු මට හානියක් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
නම්...
කවුරුහරි මට පහර දෙන්න හදනවා. ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාමණ්ඩිය.
එහෙනම් මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට භූතවාදයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේ හැම සැලැස්මක්ම මැදදී අසාර්ථක වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ සියොවොන් කුමාරයා ගැන තියෙන කනස්සල්ල නිසා විතරයි.
උප අගමැතිතුමා ඔහුට තවත් පීඩා කරන බව පැහැදිලියි...
ඔටුන්න හිමි කුමාර තනතුරට ආශා කිරීම සඳහා.
සියොවොන් කුමාරයාත් ඔබේ පුතා.
ඔයා එයාව එහෙම දාලා යනවද?
මගේ හිතත් එයා වෙනුවෙන් වදිනවා.
මටත් ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
කෙසේ වෙතත්. යූල් මගේ වැඩිමහල් පුතා.
ඔහු නැවත ජීවතුන් අතර සිටීම වාසනාවකි.
මට නිකන් කරදරයි වගේ...
උප අගමැති තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව.
සේවිකාව සහ ඇගේ පියා දැනටමත් පලා ගොස් ඇත.
අනෙක් අය අවට ප්‍රදේශය සොයමින් සිටිති.
මම පහළට ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
නෑ. ඔයා මූ යොන්ව හොයන්න යන්න ඕනේ.
ඔබ ඔහුව මරන්න එපා.
මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒ නිසා ඔහුව පණපිටින් මා ළඟට ගෙනෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ස්ථාපනය නතර විය.
උප අගමැතිතුමා ආරක්ෂිතව මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න ඇති...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ.
මට අල්ලන්න නැවක් හම්බුනා.
ඔබ දින හතරකට පසු හෙංජු වරායට යන නැවකට නැග්ගා නම්.
ඔබට වහාම ග්වාක්සන් හි සන්සන් ගම්මානයට නැවක් අල්ලා ගත හැකිය.
මම ඔයාට බෙහෙත් වගයක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මේ විදියට ඉවසන එක පුදුමයි.
ඔයාට දරුණු වේදනාවක් තියෙන්න ඇති.
ස්තූතියි. ඔයා ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මටම තියාගන්න එක ගැන මගේ හිත ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඔයාට වෙඩි තිබ්බේ බීම්.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
ඒක පිටිපස්සේ හිටියා.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ඒකට කමක් නෑ.
පිරිමින්ට තුවාල වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
කෙසේ වෙතත් එය සැහැල්ලු බවක් නොපෙනේ.
අවංකවම කිව්වොත් මට කුතුහලයක් ඇති වුණා...
ඔබ මෙතෙක් කරමින් සිටි රැකියාව කුමක්ද යන්න ගැන.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා?
ජනතාව අතර උන්වහන්සේගේ මුහුණ කිසිවෙකු දන්නේ නැති තරම්ය.
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ...
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා?
වෙලාව ආවම මම කියන්නම්.
ඇයි දැන්ම මට කියන්න බැරි?
මම ජීවත් වෙන්න උසස් නිලධාරීන්ට වැඩ කළා.
ඒ වැඩ අතර. සමහරක් එතරම් ධර්මිෂ්ඨ නොවීය.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ඔබට කියන්නවත් ලැජ්ජා නැති තරම්.
ඉතින්. මම මේ භූමියෙන් ඉවත් වී හැකි ඉක්මනින් නැවත ආරම්භ කිරීමට කැමතියි.
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරිද?
හරි හරී.
අපි යමු.
මමත් ඉක්මනින් යන්න කැමතියි.
ඒ විදියට. මට ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
උතුමාණනි, අදත් ඔබ ඔබේ ආහාර වේල මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
මට මේ තරම් අතුරු කෑම අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක මාලිගාවේ තියෙන නීති වලින් එකක්.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ කෑමක් දැකලා තියෙනවද?
ඔබේ එක ඔවුන්ගේ එකත් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඒක මස් පෑන්කේක් එකක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. වොන් ඩියුක්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබේ ප්‍රියතම මස් පෑන්කේක් ලබා ගත හැකියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඉස්සරහා මස් පෑන්කේක් තියෙද්දි කෑම ගැන තෝරගන්නවද?
ඉක්මනට කන්න. ඔයාට ශක්තිය ලැබෙයි එහෙම.
උතුමාණනි.
ඔබ උදේ ආහාරය ගත යුතුයි.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඒවා ආපසු ගන්න.
හැඳින්වීමේදී "කෑදරකම" සහ "ඉවසීම" යනු කුමක්දැයි පැහැදිලි කරයි.
ඒ වගේම වචන දෙකේම උච්චාරණය එකමයි.
ඔවුන් අතර වෙනස කුමක්ද?
උතුමාණනි.
ඔබ "මධ්‍යන්‍ය මූලධර්මය" අල්ලාගෙන සිටී.
ඒක හරි.
ඔබට ඒ පොතේ පිළිතුර තිබිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
මෙම පන්තිය පුනරාවර්තනය ගැනයි...
පොතේ ඇති සියලුම අන්තර්ගතයන් ඔබ කටපාඩම් කරන තුරු.
කොච්චර හොඳ පොතක්ද.
මම මේ බුද්ධිමතෙකුට කිව්වා කාමුක නවකතා පිටපත් කරන්න කියලා.
මෙම ඉහළ මට්ටමේ සම්පත නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කිරීම මට නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක් විය.
තවමත්. ඔයා කියවන එකෙන් තවත් ආතල් ගත්තා...
"සරාගී පිරිමි රසැති අයගේ 50 සෙවනැලි" මට මේකෙන් වඩා හොඳයි නේද?
උතුමාණනි.
මම මේ පන්තිය විසුරුවා හරින්නම්...
දැනට.
උතුමාණනි, ඔබ මේ වගේ ආපහු ආව එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් පන්තිය මැද...
ඔහු සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපන අංශ ප්‍රධානියා වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරයා.
ඔයා එයාව එහෙම නොසලකා හරින්න හොඳ නෑ.
ඔහු සියොවොන් කුමරු.
උතුමාණනි. මම ඔබට සුබ පතන්න කැමතියි.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඔයා මට අමනාප වෙනවද?
ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නිසාද?
හිස් වීදුරුවක් පිරවිය යුතුය.
ඒ වගේම හිස් ආසනයක් පිරවිය යුතුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි නම් මම ඔයාට තරහ වෙන්නේ ඇයි?
මට ඔබ ගැන තරහයි. උතුමාණනි.
මට අවශ්‍ය සියල්ල දැනටමත් ඔබට අයිතියි.
මට ඒක අයිති කරගන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඒ වගේම මට අවශ්‍ය දේ මට ලබා ගන්නත් බැහැ.
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම වෙනස් වෙලා.
ඔයාත් ඒ ඇඳුමම ඇඳගෙන ඉන්න.
නමුත් ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මාලිගාවෙන් පිටත ගත කළ දින 100 වෙහෙසකර ලෙස දිගු විය.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි, මගේ ස්වාමීනි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සැලකුවේ ඒ විදියට...
මොකද මට එයා කවුද කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දණ ගසා පසුතැවිලි වන්නෙමි.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්, මම මැරෙනවා වගේ රඟපාන්නම්.
කරුණාකරලා මට වොන් ඩියුක්ව බලන්න දෙන්න...
නෑ. මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න දෙන්න...
ඒ නිසා මට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයාට දැන් එයාව පේන්න බෑ.
මගේ ස්වාමීනි...
ඇයි ඔයා... හිටියේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හඳුනා ගැනීමට නොහැකිද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ඔයාට රහස් ලිපියක් දුන්නා කියලා?
ඔයා ලියුම ගැන කිව්ව දේ බොරුවක්ද?
ඔයා මට ලං වෙන්න හැදුවේ උපක්‍රමයක්ද?
මට මිනිස්සුන්ගේ මූණු අඳුනගන්න බෑ.
මම ඇඳුම් පැළඳුම්, ලක්ෂණ සහ කටහඬවල් වලින් මිනිසුන් හඳුනා ගන්නවා.
මට උසස්වීමක් නොලැබෙයි කියන බයට මම ඒක හැංගුවා.
ඔයා මගෙන් වෙන කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැද්ද?
මට යටි අරමුණක් තිබුණා නම් මම ඊතලය විදින්නේ කොහොමද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුටත් වෙඩි තැබුවා.
මම ඔහුව හඳුනා ගත්තා නම්.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්න තිබුණා...
නැතහොත් මාලිගාව හා සම්බන්ධ විය.
ඒක මට උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට උපකාරී වන්නට තිබුණි.
කරුණාකරලා අපිව තවදුරටත් සැක කරන්න එපා.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ආණ්ඩුකාර ජුන්ග් මෙතන...
විශ්වාසවන්ත මිනිසෙකි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තමාව වොන් ඩියුක් ලෙස හඳුන්වා ගත් අතර මෝඩයෙකු මෙන් ක්‍රියා කළේය...
සමාවෙන්න. කවුද හිතුවේ...
එවැනි දෙයක් සිදුවේද?
ඉතා හොඳයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මම වහල්භාවයෙන් සහ පක්ෂපාතීත්වයෙන් කරන්නෙමි.
ඔයාට ඕනම දේකට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබට සහනයක් ලැබිය යුතුයි.
මම ඔයාව අනතුරෙන් බේරගත්තා.
මෙය කළ හැකි වූයේ මම උප අගමැති සමඟ මිතුරු වූ නිසාය.
අපි බොන්න යමු.
මම කොච්චර කලබල වෙලාද කියනවා නම් මට වියළි බවක් දැනුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම වෙන තැනකට යා යුතුයි.
ඔබට කිසිදා ඕනෑවට වඩා මුදලක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබට මුහුණු හඳුනාගත නොහැක...
ඒ වගේම ඔබට කුමක් කළ යුතු දැයි කිව නොහැක.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා එක පාරක් එයාට දැනුම් දෙන්න.
උත්සාහ නොකර මාව හරවන්න එපා.
කරුණාකර යන්න.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
උතුමාණනි. මම සොන්ග්ජූහි ආණ්ඩුකාර ජුන්ග් ජේ යූන්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මට එච්චර ලේසියෙන් යන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද සොන්ග්ජූ ගම්මානය මෙතන ඉඳන් කොච්චර දුරද කියලා?
උතුමාණනි, මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ අත් දෙක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
නවත්වන්න.
සමාවෙන්න.
ගරු මන්තීතුමනි. උප අගමැතිතුමා කිව්වා...
ඔයා මට අකීකරු වෙයිද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාවෙන්න. උතුමාණනි.
මම ඔයාව අඳුනගත්තේ නෑ...
සහ ඔබට හිරිහැර කළා.
මම ඔයාව අඳුනගත්ත ගමන්. මම ඔයාව ආපහු මෙහෙට ගේන්න හැදුවා.
නමුත් මම ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
මම ඒකට ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද...
ඇයට?
අපි වෙළඳපොළේදී වෙන් වුණා.
අපිට සමුගන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඇගේ සහෝදරයා ආපහු ආවම අපි එකට යන්න සැලසුම් කළා.
ඇය...
ගම දාලා යන්නද?
ඇය ගැන හිතන්න එපා.
දැන් ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු එකම කාන්තාව ඔටුන්න හිමි කුමරිය පමණයි.
සොන්ග්ජූ ගම්මානයේ සිදු වූ දේ අමතක කරන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා අනිත් අය දැනගත්තොත්.
හැමෝටම තර්ජනයක් වෙයි.
යොන් හොං ෂිම් සහ ඇගේ පියාත්.
බලය ඇති අයට.
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණයකට කදිම ඇමක් සාදයි.
ගමේ කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
ඒක හැමෝටම ආරක්ෂිතම සහ හොඳම දේ. ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඔබට කළ හැකියි...
තවමත් ඔවුන්ට කියන්න.
එයාලා මම කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්.
එයාලා මං ගැන දැනගෙන හිටියා නම්.
ඔවුන් කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
ඔයා කිව්වා...
අපි යාළුවෝ වුණා.
දැන්...
අපිට යාළුවෝ වෙන්න බෑ.
ඔබයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව දාලා යන්න ඊටත් වඩා පසුතැවෙයි.
මෙන්න මගේ පිළිතුර.
මාස්ටර්.
ඔබ සැඟවී සිටින විට එතරම් ශබ්ද නඟා කතා නොකළ යුතුයි.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම වෙළඳපොළේ හිටියා.
ඔයාව පැහැරගෙන යයි කියලා හිතලා මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
මම ඔයාව බේරගන්න ඉක්මනට එන්න හිතුවා.
ඔහු ඔබේ සහෝදරයා විය.
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
මට ඔයාගේ අතීතය ගැන එච්චර තැකීමක් නෑ.
වර්තමානය පමණයි.
ඇතුළත බලන්න.
මේක දුරස්ථ තැනක්, කෑම හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
මම ටිකක් ගෙනාවා.
ඇයි ඔයා තුන්වෙනි පෙට්ටිය ඇරියෙ නැත්තෙ?
ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
කුමක් ද...
මේක?
ඔබට තවදුරටත් යොන් හොං ෂිම් ලෙස ජීවත් විය නොහැක.
මෙහි සැඟවී ජීවත් වීමට.
ඔයාට අලුත් අනන්‍යතාවයක් ඕන වෙයි. ඒ නිසා මම ඔයාට එකක් හොයාගත්තා.
අපි කියමු මම ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් හොයාගත්තා කියලා.
"යොන් හ්වා බොන්ග්."
මම ඔයාගේ අලුත් නමට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
"හ්වා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මල වන අතර "බොං" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ලස්සනයි.
හ්වා බොන්ග් යන්නෙහි තේරුම "ලස්සන මල" යන්නයි.
ඔයාට ඒක ලස්සනයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
එය සැබවින්ම යල් පැන ගිය එකකි.
මට වෙනත් විකල්ප තියෙනවා.
යොන් ගා ෂි. යොන් ඩා රා. Yeon Yi Eun.
සහ නෙළුම් කොළ එතුම.
මට සතුටුයි...
ඔයා හිනා වුනා කියලා.
මේක ඇහෙන්න ඇති 아래을.
නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර අඩුම තරමින් හැන්දක්වත් කන්න.
මේ වේගයෙන් ඔබ කඩා වැටෙනු ඇත.
මම...
මම කිසිම දෙයක් කන්න තරම් සුදුසු නැහැ.
මම හොං ෂිම්ගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඇයව උපභාර්යාවක් වීමෙන් බේරා ගැනීම පමණයි.
හරියටම. ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් කොහොම විසඳෙයිද කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තවමත්. ඇය අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ ආදරය කළ ඇගේ පියාව අතහැර දමන්නේ කෙසේද?
ඇය කොහොමද ඔයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය මට අමනාප විය යුතුයි.
ඇගේ පියා ඇයට ගෙනා මිනිසා...
මගේ දුප්පත් හොං ෂිම්. දැන් මොකද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
අහෝ හිතවත.
හොං ෂිම්...
මට ජීවත් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ!
මැදිහත්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අහෝ හිතවත...
ඔයා දවස් ගානක් ආපහු ආවා.
නමුත් මේ ඔබ අපව පිළිගැනීමට පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මාලිගාවෙන් ඈත් වෙලා ජීවිතේ හරිම කටුක වෙන්න ඇති.
ඔහුට නැවත ජීවිතය ආරම්භ කිරීමට කාලය අවශ්‍ය විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට බැරි නම්. ඒ වෙනුවට ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවට පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ඔහ්. ඉන්න.
ඔයාලා කවදාවත් හොඳ සබඳතාවයකින් හිටියේ නැහැ.
ඉතින් සමහරවිට මම ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න නැතුව ඇති.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
අපි වෙන්ව සිටි කාලය නිසා.
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි නව ආදරයක් සහ සෙනෙහසක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔටුන්න හිමි කුමරියනි?
ඔව්. උතුමාණනි.
ටික කාලෙකින් දෙන්නව එකට දකින්න ලැබුනා...
මට ගොඩක් සැනසීමක් ගෙන දෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඉපදෙන තුරු ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි! මට බෙදාගන්න ආරංචියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මිං තානාපතිවරයා පිටත්ව ගිය බවට මට ආරංචියක් ලැබුණා...
මක්නිසාද යත්, සියොවොන් කුමරුගේ ස්ථාපනය ගේසොං වෙත පැමිණ ඇති බැවිනි.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි විහිළුවක් කියලා එයාලා හිතයි. මේක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
එපමණක් නොව, මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත මාලිගාවට පැමිණියේය.
මේ රාජකීය පවුල ගැන ඔවුන් කුමක් සිතයිද?
රජතුමනි! මම යෝජනා කරනවා අපි පණිවිඩයක් එවන්නම් කියලා...
ස්ථාපනය කිරීමේ උත්සවය අවලංගු කර ඇති බව.
අපට තවදුරටත් තානාපතිවරුන්ට කාලය නාස්ති කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ගේසොං වල ඉන්නකොට අපි කොහොමද තානාපතිවරු ආපහු එවන්නෙ?
රජතුමනි, තානාපතිවරු එය දැනගත යුතුයි...
මියගිය බවට ප්‍රකාශ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත පැමිණ ඇත.
අපි සියලු කරුණු වාර්තා නොකරන්නේ නම්.
අපි ඒකට දඬුවම් ලබනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙසේ දැයි ජනතාව ද කුතුහලයෙන් සිටිනු ඇත.
ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් සුදුසු දැයි ඔවුන් කල්පනා කරති...
නැවතත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට?
ඔටුන්න හිමි කුමරු පිළිගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහය සංවිධානය නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක මින්ග්ට පෙන්නන්න හොඳ ක්‍රමයක් වේවි...
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොච්චර සුදුසුද.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඒ අදහසට විරුද්ධද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඇහෙන විදියට, මිනිස්සුන්ට ඒක අමුතුයි වගේ...
කලක් මිය ගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් නැවත මාලිගාවට පැමිණ ඇති බව.
මේක ජනතාවට පෙන්නන්න හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මේ රට පාලනය කිරීමට සුදුසු බවත් සූදානම් බවත්.
රැජින සහ ඇගේ ජනතාව ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති.
ඔවුන් මින්ග් තානාපතිවරුන් ඉදිරියේ ඔබව පෙරළා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
එය ඔබ කෙසේ හෝ මුහුණ දිය යුතු සටනකි.
උතුමාණනි, ඔබ ඔබේ යුතුකම් ඉටු නොකරන්නේ නම්...
ඔබේ කුටියේ පමණක් රැඳී සිටින්න.
ඒ මිනිස්සු ඔයාව හොයාගන්න තව තවත් එයි.
දැන් ඔබ සිටි ආකාරයටම ආපසු යාමට කාලයයි.
භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔබේ හැකියාවන් ඔප්පු කළ යුතුයි...
මින්ග් සිට පැමිණි දූතයින් පිළිගැනීමට විසි කරන ලදී.
ඔහු තානාපතිවරුන්ට ආචාර කරන්නේ කෙසේද...
ඔහුට තවමත් කිසිවක් මතක නැති විට?
මට පොත ගේන්න.
මේක මට කියවන්න දෙනවද?
ඔබ සාහිත්‍යය සහ සටන් කලාව යන දෙකෙහිම දක්ෂයෙක් විය.
ඔයා දේශනය අවලංගු කළා...
මට මේක කියවන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු පරීක්ෂා කිරීම දූතයින්ගේ සම්ප්‍රදායකි...
කවි නැවත නැවතත් කියමින්.
"විශ්ලේෂණ". ඇනියන් හි 16 වන පරිච්ඡේදය.
"ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් මිනිසුන්ගේ සුන්දරත්වය ළඟා කර ගැනීමට උපකාරී වේ..."
"සහ කිසි විටෙකත් නපුර පෙන්වීමට ඉඩ නොදේ."
කෙසේ වෙතත්. මම ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
"මධ්‍යන්‍ය ධර්මය". 20 වන පරිච්ඡේදය.
"සූදානම්ව සිටින්න, එවිට ඔබ ජය ගනු ඇත."
"එහෙම වෙන්න එපා. එතකොට ඔයාට අසාර්ථකත්වයක් ලැබෙයි."
"ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම". හත්වන පරිච්ඡේදය.
"හදවතක් නැති තැන. කිසිවක් නොපෙනේ..."
"සහ කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත."
"කිසිවක් රස බලන්නත් බෑ."
මම තවත් කටපාඩම් කළ යුතුද?
මට මගේ මතකයන් නැති වෙලා ඇති. නමුත් මගේ දැනුම තවමත් නොවෙනස්ව තිබෙනවා.
දැන් යන්න.
මෙය බලවත් තලිස්මන් ය.
බබා ගෑණු ළමයෙක් වුණත්.
ඌ පිරිමි ළමයෙක් විදියට ඉපදෙයි.
මේ බබා පිරිමි ළමයෙක් වෙයි.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඒ මොකක් ගැනද?
මූ යොන් සහ හියුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ තවමත් ඔවුන්ගෙන් අසා නැද්ද?
නෑ. ඒ කළගුණ නොදත් ජරා මිනිස්සු.
අවුරුදු 10ක් තිස්සේ. අපි එයාලට කන්න දුන්නා. උගන්වලා දුන්නා.
තවද ඔවුන්ගේ හිසට වහලක් දුන්නේය.
ඔවුන් මේ වගේ කොහොමද පැනලා යන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ අපේ තාත්තා මූ යොන්ට කොච්චර සැලකුවාද කියලා.
මම එය සැක කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්. මම කරනවා.
මූ යොන් දිහා බැලුවා වගේ එයා මං දිහා බැලුවේ නෑ.
අපේ තාත්තා ඔහුට සෝදිසි කිරීමේ වගකීම පැවරීම පුදුමයක් නොවේ.
අපේ තාත්තා මිනිස්සුන්ට මූ යොන්ව හොයන්න අණ කළාද?
ඔව්. මම ඔහුගේ නිදන කාමරයෙන් පිටත සිටියදී මට ඔහුගේ හඬ ඇසුණා.
යමක් සත්‍යාපනය කිරීම සඳහා ඔහුට මූ යොන්ව නැවත ජීවතුන් අතරට ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
සොක් හා. ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, නමුත් චෙරි මාව සුව කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මතක ද?
අපි පොඩි කාලේ. කැලේට ගියාට පස්සේ.
ඔයා චෙරි ගෙනාවා, මම ඔයාට කියන්නේ නැති වෙන්න.
හරි, අපි ගිහින් චෙරි ටිකක් ගමු.
- හොං ෂිම්.
- තාත්තා.
ඔයා කිව්වොත් මම යන්නම්.
ඔයා මාව දකින්න කැමති නෑ කිව්වොත්.
මම මේ විදියට යන්නම්.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්නත් ලැජ්ජයි.
තවමත්.
මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි මම ඔයාගේ මූණ දකින්න අකමැති?
මට මෙහෙට එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාව එතන දාලා යනවා.
පියා.
වොන් ඩියුක්...
වොන් ඩියුක් ඇත්තටම...
නැහැ...
කිසිවක් නොකියන්න.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
දුප්පත් මගේ දුව.
ඔහු ගැන හිතනකොටත් මගේ හිත බිඳෙනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ඒ සියල්ල අමතක කරමු.
අපි වෙන කොහෙ හරි ගිහින් අලුතින් පටන් ගමු...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කියවන්නේ නෑ නේද?
ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතනවා නේද?
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනොත් ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන විට ඔබේ ශරීරය චලනය කළ යුතුය.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
වොන් ඩියුක්. ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඒ රාජකීය ගවුමෙන්.
ඔයා හරිම අපූරුයි. වොන් ඩියුක්.
මම...
මම වොන් ඩියුක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මෙහෙම පෙන්නුවත් වැඩක් නෑ.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙන් එතනට යන්න බෑ.
මට දැනටමත් බිරිඳක් ඉන්නවා, මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් විවාහ වුණා.
ඊට අමතරව. මට... තියෙනවා.
ඉක්මනින් ඉපදීමට නියමිත බබෙක්.
ඉතින්...
මම සමුගන්න යනවා.
අවසාන සමුගැනීම.
උතුමාණනි. ඔබ කොහෙද යන්නේ?
නින්දට යාමට කාලයයි.
උතුමාණනි.
නපුංසක යැං, මගේ සාමාන්‍ය ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරන්න.
උතුමාණනි. මොකක්ද වැරැද්ද?
යුනුච් යැං කොහෙද?
ඔහු ඔබ සමඟ වැසි චාරිත්‍රයට ගියා, නමුත් ඔහුට ආපසු එන්න බැරි වුණා.
මගේ සාමාන්‍ය ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
නමුත් රෑ බෝ වෙලා.
ඔයා මාව හදන්නද හදන්නේ...
තුන් වතාවක්ම මමම කියනවද?
උතුමාණනි, ඔබට මෙතැනින් යන්න බැහැ.
- ගේට්ටුව අරින්න.
- උතුමාණනි.
ඒක උන්වහන්සේගේ නියෝගයක්.
- ගේට්ටුව අරින්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ ක්වොන් හියුක්. ඔබේ මහිමය.
ගේට්ටුව අරින්න.
- ඔව්. මාස්ටර්.
ඔයා කියන්නේ වොන් ඩියුක් විදියට ජීවත් වෙනවා කියලද...
ඔයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි නම්?
මට මගේ මතකයන් කිසිවක් නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
(දින 100 මගේ කුමාරයා)
ඔයා මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ හිත බිඳෙන එක විතරයි.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ. ඉතින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයව හොයාගන්න.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න. ඒක මගේ අණ.
පක්ෂපාතීත්වය සහ ආදරය අතර.
අඩුවෙන් පසුතැවිලි වීමට මා තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
සූදානම කොහොමද...
තානාපතිවරුන් සමඟ රැස්වීමට යනවාද?
ඔයාගේ හිතේ ගෑනියෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මාව ඔයාගේ උපභාර්යාව කරගන්නවද?
ඇයි නැත්තේ?
කරුණාකර හොං ෂිම් අත්හරින්න.
ඇය කොහෙද...
දැන්ම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥